TG игра "Soglasovano?" 
Размещение в ТГ МиниАпп
Автор Николаенко Сергей

Спринт на 3 часа
20 минут: выбрать рабочее название.
40 минут: написать 20 ситуаций.
40 минут: для 10 ситуаций сделать по 3 выбора.
30 минут: прописать последствия по параметрам.
30 минут: собрать первый events.json.
20 минут: написать сообщение для тестеров.
20 минут: отправить 10 людям.




Заставка при загрузке обложка 

Сюжет следующий: Пользователь приходит на работу в GreenBank. Проходит собеседование. Ему задаются вопросы, 4 варианта ответов. 10 вопросов 
1 Уровень ""До работы из дома"
Человек в деловом костюме с сумкой бежит по парку из дома до работы. Времени добраться 1 час. Игровое время 1 минута = 1 час. Забег на 60 секунд. Нужно пробежать 10 км. 60 секунд 10 км.
У сотрудника во время бега галстук болтается сзади от бега, рубашка мятая и расправляется из брюк
Сотрудник выбегает из подъезжа на дорогу в парк , 3 полосы для бега.
На пути ему попадаются препятствие: Собака с хозяином которые закрывают 2 полосы из 3х. Нужно тапом по экрану сдвигаться на свободную полосу , иначе game over.
На пути регулярно попадаются ямы которые надо перепрыгивать вверх , шарики котороые в воздухе над дорожкой нужно проныривать вниз - свайпом вниз
Помощь на дороге небольшие желтые дорожки ускорения где на 5 секунд его скорость ускоряется - множится км пройденого пути. Через 5 секунд скорость возвращается в обычную. 
В конце всего пути виднеется здание офиса и по результату забега 10 км финишная прямая. Забег заканчивается когда он пересекает финишную черту у порога в офис.
Результат фиксируется за игроком с его временем и записывается в турнирную таблицу кто пробежал больше.
